o Olá a todos que acompanham nosso canal
Folha conservadora aqui sempre temos
notícias sobre a política nacional que
você nunca verá na mídia tradicional
aqui sempre prevalecer a verdade acima
de tudo como já era de esperar esperar
após aquela cena patética de Gilmar
mentes elogiando o advogado de Lula
o Cristiano Rosane se acha no direito de
mudar que faz um pedido absurdo a Gilmar
vocês vão se surpreender a deputada
Carla Zambelli faz um alerta em suas
redes sociais e uma denúncia ao
governador de Sergipe que vai deixar a
população estarrecida tamanho absurdo
esses tiranos estão passando dos limites
fica aí até o final que vou te contar
tudo mas antes peço que deixe um
comentário dizendo estoucombolsonaro se
você continua com se você continua com o
nosso Presidente até o fim e compartilhe
para os seus amigos e parentes para que
todos Fiquem sabendo a verdade que a
mídia não mostra agora vamos para as
notícias o presidente do Supremo
Tribunal Federal Ministro Luiz fux
marcou para Quatorze de Abril o
julgamento dos recursos contra a decisão
do ministro Edson fachin que anulou as
condenações do ex-presidente Luiz Inácio
Lula da Silva na lava-jato do Paraná
e o plenário vai analisar recursos
apresentar tanto pela procuradoria-geral
da República quanto pela defesa de lula
a pgr tentar derrubar a decisão
individual de fakie e restabelecer as
condenações E com isso a inelegibilidade
de Lula
e entretanto os advogados de Lula
pediram a Gilmar Mendes que a segunda
turma do STF impeça que o plenário da
corte julgue o recurso da pgr contra a
anulação das condenações do petista na
lava-jato Zanin questiona a decisão do
relator Edson fachin de levar o caso ao
plenário sem passar pela segunda turma
que normalmente Julga os recursos o
objetivo Claro da defesa de Lula é
manter tudo na segunda turma notadamente
após a mudança radical da ministra
Cármen Lúcia
e no pedido os advogados falam em
"estabilizar a competência da 2ª turma
julgadora para analisar todos os feitos
que apontaram nesta nesta Suprema corte
por iniciativa da Defesa técnica do
reclamante que se imbricam e entrelaço
mas não é justo ou razoável existe assim
que o jurisdicionado seja surpreendido
por alterações abruptas sobre a
competência do órgão julgador essa
estabilidade do órgão julgador aliás tem
gerado perplexidade na comunidade
jurídica e na sociedade" diz a defesa o
pedido não está pautado para a sessão de
amanhã na segunda turma mas os advogados
querem que Gilmar Mendes leve o "em
mesa" ou seja sem inclusão prévia na
lista do julgamento os fatos recentes
indicam que Gilmar atenderá
a próxima notícia indignada Carla
Zambelli faz um vídeo denunciando essa
prática abusiva e absurda do governador
de Sergipe realmente estamos vivendo
tempos sombrios confira é algo e parar
é muita coisa já foi inabalável mas
mesmo assim mais um
o que a gente acaba fazendo quando a
gente sente uma dor muito forte o
conjuntinho verdades dirigidas a gente
só o Pão de Trigo É isso aí ó tá vendo
gente está trabalhando é
a sua vida resultado quando pediram
tratamentos não foram é
a e agora o governador de Sergipe
Liberdade um pouco a
e vejamos Então o que é uma política
econômico ele propõe distribuição de
produção economia planificada as pessoas
justamente é justamente que é
E aí
oi oi queremos trabalhar vagabundo só a
gente não gosta mais de mim
a minha moto aqui ó
o poder público com maior Construtor Não
concordo e como atrazina falam que
alguém está fazendo isso tudo é
[Música]
E aí
bom Essas foram as notícias de hoje não
esqueça de se inscrever no canal para
nos ajudar a continuar com esse trabalho
de propagar a verdade também ativa o
Sininho de notificações para não perder
nenhum vídeo e deixa o like se gosta do
nosso trabalho também deixa um
comentário com sua opinião queremos
saber a sua opinião tchau e até o
próximo vídeo tchau